Aplikacja slamerska
Magdalena Walusiak utworzyła tę grupę
Nie jesteś połączony(a) z 1 członkiem
Dodaj
Nazwa
Magdalena utworzyła grupę.
Magdalena
dzień dobry
Magdalena
Panowie, wrzucam Was na wspólnego czata, żebyście mogli nawiązać kontakt i podyskutować na temat apki.
Magdalena
Ja będę w tym temacie bardziej aktywna przede wszystkim na poziomie promowania gotowego dziełą 😃
Magdalena
A poważnie - możemy tu dołączyć później inne osoby, które mogą merytorycznie lub organziacyjnie wspierać projekt. Na razie mamy miejsce do dyskusji i burzy mózgów.
Magdalena nadał(a) grupie nazwę Aplikacja slamerska.
Wysłano
Cześć Bartek, cześć Magda ponownie 😄
Użytkownik Magdalena odpowiedział Ci
Czy mógłbyś tu przerzucić ten ostatni wpis z naszej rozmowy?
Wysłano
Takk
Wysłano
https://bubble.io/

Bubble | Build Powerful Full-Stack Apps Without Code
bubble.io
29.03.2024, 12:35
Bartek
Część. Witam serdecznie.
Odpowiedziałeś(aś) sobie
A bo zamiast wiadomości to sam link się wysłał haha
Wysłano
Ooo super że odpisał 
Moim zdaniem wszystkie te rzeczy są do obejścia 
Weryfikacja raczej poprzez slamerów by następowała, więc slamer a nie administrator zatwierdza
Albo od biedy tylko slamer może wrzucić (wtedy by było prościej i mniek komplikacji)

Kwestia ulepszania rozwiązań IT nie istnieje i dystrybucji na różne platformy bo gdybym ja to robił (albo nawet zlecał) to myślałbym o rozwiązaniu nocodowym (czyli bez pisania kodu) na platformie bubble.io która jest zoptymalizowana pod różne urządzenia i mnóstwo rozwiązań wchodzi gotowych

W założeniu osobami weryfikacymi cokolwiek miałyby być osoby organizujące slamy na koncie organizatora z większymi uprawnieniami
A jakieś wsparcie tam no to jasne ale to też nie sądzę żeby jakoś wiele zajmowała 

Pewnie niech napisze i przestawie jak to widzę!
Odpowiedziałeś(aś) Bartek
Wiadomo nie zawsze starcza zasobów. ja też chętnie do tematu wrócę jeszcze, będę się rozglądał jak znajdę więcej czasu jak projekty pokoncze inne i jakby znaleźć ciekawe finansowanie to bym mógł się wnioskiem zająć:) dzięki tez tymczasem

