hej! coś mnie wzięło kilka dni temu i zrobiłem apkę 😄

nie tyle wielką bazę slamów ogólnopolską, ale coś prostszego — dla organizatorów, do zarządzania listą zapisów na slam. to właśnie to co @Magdalena Walusiak, tobie bodajże 2 lata temu próbowaliśmy wdrożyć, ale w końcu zrezygnowałaś bo się psuło i ja też to zostawiłem. 

teraz zrobiłem to porządnie, jako pełna aplikacja, bo i teraz jest AI lepsze więc i możliwości trochę większe heh 😃 

możecie zerknąć na slamslot.pl albo wrzuciłem posta na instagramie z opisem:
https://www.instagram.com/p/DWbqfCvCEvX/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=NTc4MTIwNjQ2YQ==

chętnie posłucham uwag, czy to w ogóle przydatne — i jak tak, to podajcie dalej, wszystko full non profit ofc 🙂

przy okazji — pozwoliłem sobie pobierać waszą rozpiskę slamów ze slamartu google docs i wyświetlać ją bezpośrednio w apce: https://slamslot.pl/nadchodzace-slamy. dzieje się to automatycznie, mam nadzieję że to jest okej!
SlamSlot — Zapisy na slamy poetyckie
slamslot.pl
Magdalena
Przez chwilę korzystałam z automatu do zapisów na moje slamy, ale nie chcę więcej z tego korzystać. Nie tylko dlatego, że apka często się wieszała i nie do końca spełniała zadanie.
Magdalena
Slam jest dla mnie spotkaniem. Organizuję spotkania. Jestem ich gospodynią, I chcę osobiście przywitać każdą osobę, która zechce na slamie wystąpić
Magdalena
To nie jest dla mnie strata czasu - odpowiadać zapisującym się na ich zgłoszenia. Na bieżąco wiem, kto znajomy wpadnie i mogę go powitać, mogę się ucieszyć, że zajrzy ktoś spoza Warszawy czy Szczecina, bo dzięki obecności w środowisku znam wiele osob z różnych miast
Magdalena
A przy okazji dowiaduję się, ilu nowych występujących będzie miało u mnie debiuty. To wszystko ma dla mnie wartość. To są ludzie, dla ktorych chcę mieć czas, a nie jakieś trybiki do odhaczania statystyk 🙂
Magdalena
Z całym więc szacunkiem - apka do zapisów dla mnie niekoniecznie. Ale gdyby powstało narzędzie do oceniania występów online w czasie transmisji - to byłby sztos
Wysłano
wrzuciłem tu bo rozmawialiśmy o tym kiedyś, więc się podzieliłem — dzięki za feedback.

co do trybików — nie do końca się zgadzam. redukcja kosztu logistycznego nie zamienia ludzi w trybiki, raczej sprawia że tej energii zostaje więcej na samo spotkanie. i że tych żywych spotkań może być dzięki temu więcej. im łatwiej się zapisać, tym slam może rosnąć — małe bariery się sumują.
oczywiście masz rację, że ten kontakt to wartość dodana i część spotkania. z tym się nie kłócę, ale tu muszę stanąć w obronie tego jak to ujęłaś

narzędzie do oceniania występów online ale to już zupełnie inna skala technicznie, ale zapiszę sobie, who knows 👀
Bartek
Ooo ale zaskoczenie. Zapoznam się i dam znać. Wielkie dzięki za powrót do sprawy. Bylo to ma mojej liście ale na dalekiej pozycji.